13. Плохой мальчик - хороший мальчик yaoi, nc-18
Энтони Яой Кид
      Сегодня в клуб я пришёл вместе со своей свитой: Шон сразу растворился в толпе, а Денис сказал, что возьмёт нам выпить и будет ждать меня на веранде. В субботний вечер народу было по максимуму. На танцполе тесно, духота невыносимая, не протолкнуться. Кто-то схватил меня за руку и потащил к выходу. Обернувшись, я обнаружил Кирилла. Когда мы вышли на улицу, и прошагали мимо очереди у входа, завернув за угол, он повернулся ко мне и скрестил руки на груди.
– Рад тебя видеть, – улыбнулся я.
– Ну, спасибо тебе, Антон! Из-за тебя, гада такого, я поссорился с Владом!
– Что случилось?
– А ты не догадываешься? – ангелок был крайне возмущён.
– Не особо...
– Ты знаешь, я много болтаю во время секса. Вот и решил между делом спросить у Влада, что он испытывает по отношению к Борису. А в итоге был послан ко всем чертям. Он даже не дал мне закончить! Сказал, что не моего это ума дело и, одевшись, ушёл.
– Ну, извини. Ты явно выбрал не самый подходящий момент, чтобы об этом спросить, – я пожал плечами.
– Ты виноват. Если б не твой дурацкий вопрос...
– А чего это ты так распереживался? М? У тебя же полно поклонников. Или Влад – это что-то особенное? – я подмигнул парню.
      Кирилл впервые смутился и отвёл взгляд. Я думал, что этого парня ничем не пробить, но всё-таки он был не таким ледяным и бесчувственным, каким хотел казаться. Или дело всё в друге его отца?
– В точку, – произнёс я, самодовольно ухмыляясь. – Ты что, влюбился? Ничего себе! Ангел снизошёл с небес до простых смертных?
– Да пошёл ты, – он отпихнул меня плечом и направился обратно в клуб.
      Я последовал за ним, но остановился, когда на пути юноши неожиданно вырос Станислав Сергеевич.
– Здравствуй, ангелок, – улыбнулся он, преграждая ему путь.
– Отвали! – прошипел Кирилл и попытался проскользнуть мимо.
      Но Стас схватил его за плечо и вернул на прежнее место, не позволяя просто так уйти от разговора. Я пока что вмешиваться не стал, лишь отступил назад, за угол, прислонился спиной к кирпичной стене и стал слушать.
– Чего тебе? – в голосе Кирилла звучали нотки презрения и ни капли страха.
– Выслушай меня, – попросил Стас. – То, что произошло тогда между нами...
– ...было ошибкой, и я не должен никому об этом рассказывать, – закончил за него парень.
– Верно. Но это не совсем то, что я хотел сказать. Ты всегда так подло поступаешь со всеми мужчинами, которым ты безумно нравишься?
– В основном с теми, кто просто жаждет меня трахнуть.
– А ты никогда не думал, что твоё ангельское личико может вызывать более сильные чувства, нежели просто желание потрахаться? Я знаю, это глупо, но дай мне ещё один шанс.
– Тебе одного раза не хватило? – удивился Кирилл. – Хочешь опять оказаться подо мной? Какой ты ненасытный, Стас.
– На этот раз я бы предпочёл оказаться сверху.
– Да ни за что!
– Я буду с тобой нежен, обещаю.
– Катись к чёрту! Я никому не позволю трогать мою задницу, и уж тем более тебе! Хочешь снова получить дозу и раздвинуть передо мной ноги? Пожалуйста! Но на меня даже не покушайся!
– Ладно, – согласился он, – только на этот раз без всяких препаратов.
      Парень долго не отвечал, а я еле сдерживался, чтобы не выглянуть из-за угла и не посмотреть на его реакцию. Вот это да! Что же тут творится? Стас согласен быть снизу? Может, я чего-то не расслышал?
– Чего? – наконец, выдавил из себя Кирилл. – Ты… Ты хочешь, чтобы я тебя… Да нет… Стас, давай серьёзно. Если это твоя очередная уловка, чтобы заполучить меня, то я тебя огорчу: я владею тремя боевыми искусствами и таких как ты за раз могу десяток положить.
– Я серьёзно.
– Хочешь, чтобы я снова поимел тебя? А не наоборот?
– Мне всё равно. Просто подари ещё одну ночь с тобой.
      Кирилл фыркнул и пробормотал что-то вроде: «Ну, нихрена себе».
      Соглашайся, ангелок! Чего тебе терять? Он сейчас у твоих ног, можешь делать с ним всё, что в голову взбредёт. Разве не этого ты хотел?
– Всё это, конечно, замечательно, Стас, но у меня есть парень, – твёрдо произнёс он.
– Не смеши меня. Кто ж в здравом уме согласиться быть с тобой, если ты никому не даёшься?
– Не трогай меня! Дай пройти! По-хорошему прошу!
– Ну, и где же он сейчас? Твой парень?
– Убери от меня свои руки!
      Я вынырнул из-за угла как раз в тот момент, когда Стас схватил парня за ворот рубашки, а Кирилл уже сжал руку в кулак, приготовившись ему хорошенько врезать. Оба замерли.
– Отпусти его, – грозно приказал я мужчине.
      Стас разжал пальцы и поглядел сначала на меня, затем на парня с ангельским личиком. Юноша отступил от него на шаг и произнёс:
– Вот он.
      А затем, долго и многозначительно посмотрев на меня, развернулся и побрёл по направлению к клубу. Стас смирил меня ледяным взглядом и, поняв, что я не представляю никакой угрозы, тяжело вздохнул. Сняв свои очки, он устало потёр глаза.
– Ты не его парень. Ты ведь писатель?
– Верно, – осторожно подтвердил я.
– Роман тебе всё рассказал?
– Да, – я подумал ещё сказать, что и от Кирилла всё знаю, но разумно промолчал.
– Что думаешь по этому поводу? – спросил он, водрузив очки на кончик носа.
– Что вы довольно-таки бесчеловечная сволочь, а ещё очень высокомерный и самовлюблённый тип. Рома ведь не заслужил такого к нему отношения.
– Он показался вам слабым и беззащитным молодым человеком, над которым жестоко издевается такой ужасный и безжалостный «тип», как я? Он превосходно играет свою роль. На самом деле всё это не так. Он тот ещё проныра и шантажист, и мне всегда приходится считаться с его заносчивым характером, уж поверьте мне. Он славный, но порою бывает невыносим, а в меру изощрённые наказания дают мне гарантию, что он будет пай-мальчиком какое-то время. Вы и представить себе не можете, сколько раз я попадал из-за него в переделки. Взять хотя бы совсем недавний случай: Роман заявился ко мне домой на семейный обед и сказал моей жене, что он - та самая любовница.
– Прям так и сказал? – недоверчиво улыбнулся я.
– Так точно. Жена закатила такой скандал и выставила меня из дома. А он тому и рад, ведь этого и добивался.
– И что же? Теперь вы живетё с ним вместе?
– Вот ещё! – рыкнул Стас. – С ним теперь покончено. Осталось лишь подписать бумаги на увольнение и вытерпеть его ещё две недели.
– Любовь зла…
– Любви нет, – поправил он меня и протянул руку. – Стас.
– Антон, – ответил я любезностью на любезность и пожал ему руку. – Выпить не хотите?
– Мне нечего вам рассказать, Антон, – пожал он плечами.
– А как же Кирилл?
– Это как раз та часть истории, о которой я бы предпочёл умолчать. А теперь прошу меня извинить, – он учтиво склонил голову и направился в противоположную сторону от «Ангелов и Демонов».
      Я проводил его взглядом и усмехнулся. Первое впечатление всегда обманчиво. И кому теперь верить? Каждый из нас по-своему прав, у каждого своя истина и свои мотивы. И что из этого по праву благородно, решать не мне.
      Я вернулся в клуб и поднялся на веранду. Там, за столиком, меня уже ожидали Денис и, кажется, Женя, младший из братьев-близнецов, если я их не перепутал.
– Привет, Антон! – поздоровался он, как только меня увидел.
– Привет, а где брат?
– Работает.
      Значит, точно Женя.
      Я сел за их столик и пододвинул к себе кружку пива, высматривая в толпе ангельское личико. И чего это ему в голову взбрело сказать, что я его парень?
– Кирилла не видели?
– А кто такой Кирилл? – спросил младший.
– Да неважно, – я хмыкнул и положил руки на стол. – Ну? Что новенького? Как там Марк поживает?
– Ты ещё не закончил свой роман? – задал ответный вопрос Женя.
      Кажется, он помрачнел после моего вопроса, а, значит, сейчас будет что-то интересное.
– Рассказывай, – велел я строго.
      Юноша оглянулся, нет ли кого из знакомых поблизости, и перешёл на заговорщицкий шёпот:
– Мы с Сашей были дома, когда...

      Входная дверь хлопнула, и из прихожей послышались шорохи, возня и мужские голоса. Саша тут же поднялся с дивана и отправился встречать гостей. Не прошло и минуты, как в комнату вошёл Марк, а следом за ним коротко стриженный молодой человек с тоннелями в ушах и рваных штанах. Алекс следовал за ними по пятам.
– А ты, значица, Женёк? – ухмыльнулся гость, протягивая ему руку. – Колян.
      Женя подниматься со своего места не стал, просто легонько сжал кончиками пальцев его руку и потряс вверх-вниз.
– И какой из них твой? – развернулся он к Марку.
– Оба, – пожал он плечами.
– А поделиться не хочешь? – Колян плюхнулся на диван рядом с Женей и перекинул руку ему через шею. – Я бы младшего с удовольствием... Мордашка у него до жути симпатичная.
– Марк, это вообще кто? – Саша встал в дверном проёме, уперев руки в бока.
– Это мой кореш, мы с ним вместе снимаемся.
– И кто кого трахает?
– Обижаешь, пацан, – влез в разговор Колян. – Мы оба акты, просто в массе обычно снимаемся. Правда была парочка видосов, как одного оприходуем. Тоже неплохо вышло.
– Акты, значит? – теперь уже Саша повернулся к Марку. – То-то, я смотрю, с каким удовольствием ты мне жопу подставляешь.
– Да ладно?! – Колян поднялся с дивана, оставив Женю в покое, и подошёл к своему коллеге. – Ты чего это? Из этих, что ли?
– Да иди ты! – буркнул Марк то ли ему, то ли старшему из братьев.
– Ну, ты даёшь! А чего ты их к нам не позовёшь? Представляешь, трах с близнецами – это ж афигенно!
– Я-то представляю, – усмехнулся Марк.
– Ты-то да, – хихикнул гость. – Один под тобой, а второй тебя дрючит.
– Обычно я тут всех «дрючу», – по-хозяйски заявил Саша.
– Блин, чего ты меня подставляешь? – накинулся на него Марк. – Вот вечно ты так!
– А зачем ты к нам в дом таких ушлёпков приводишь?
– Эй, это ты меня ща ушлёпком назвал? – сжал кулаки Колян.
– Он мой друг. Я просто хотел развлечься все вместе.
– Издеваешься? Да иди сам с этим быдлом развлекайся!
– Э! – Колян угрожающе сделал шаг вперёд и тут же получил отменный удар по носу и, зажав двумя пальцами ноздри, заскулил: – Марк, ну, чего он? Скажи ты ему.
– Вот чего ты вечно всё портишь? – оттолкнул его Марк. – Тоже мне, господин нашёлся. Такой весь хороший, правильный! Весь из себя! Да пошёл ты, Саш! Бесишь! Жень, пойдём с нами.
      Он обернулся и взглянул на младшего, тот долго колебался, но с дивана встал. Колян давно уже был в прихожке и натягивал кроссовки, держась одной рукой за кровоточащий нос. Марк протиснулся между косяком и Сашей, окинув его ненавидящим взглядом, и тоже стал одеваться.
      Старший брат повернулся к Жене:
– Ну, и куда ты, дебил, собрался?
– С Марком, – пробормотал младший.
– Давай, иди! – прикрикнул Александр. – Пусть они тебя там вдвоём выебут, а потом ещё и возьмут к себе в порнушке сниматься.
– Саш, ну, чего ты говоришь такого?
– А что, не так? Будешь одновременно сосать два или три члена, ещё парочку будут в жопу тебе пихать!
– А остальные стоять вокруг и дрочить! – прошипел ему в лицо Марк, вернулся в зал и подошёл к младшему: – Жень, зайка, ты идёшь?
– Нет. Иди без меня...
– Ну, и отлично! Предатель! И не надейся, что после всего, что между нами было, твой братишка согласится трахать тебя хотя бы раз в неделю. Ах, да! – он повернулся к Саше. – А твоему брату не привыкать, когда в него тыкают сразу несколькими членами. Счастливо оставаться!
      Хлопнула дверь.
– Саш, останови его... – робко попросил Женя.
– Что?!
– Ведь я люблю его...
– Да плевать мне, кого ты там любишь! Почему ты такая шлюха, Жень? Родители не так тебя воспитывали!
– А почему ты такой чёрствый?! – заорал в ответ младший. – Козёл ты, Саш! Поэтому-то Марк тебя и не любит.
      Женя оттолкнул брата и кинулся в коридор.
– А ну стой! Я тебя никуда не пущу! – пригрозил Алекс.
      Но Женя на ходу запихнул ноги в ботинки, оставил дверь открытой и побежал догонять своего любовника.
      Марка с другом он нагнал, когда они выходили из подъезда.
– Ты чего это? – удивился порноактёр.
– Я с вами, – выдохнул Женя.
– О-о-о, добро пожаловать в нашу дружную компанию, – ухмыльнулся Колян и приобнял его за талию.

      Они сидели в маленькой прокуренной насквозь квартирке, в которой почти отсутствовала мебель. На полу лежал огромный спальный матрац примерно три на три метра, на котором сидели пятеро парней. Двоих из них, которые выпивали, Женя вообще не знал. Марк расположился полулёжа напротив него и курил тонкие женские сигареты, а Колян сидел рядом с парнем и всё время лапал его за задницу, как только выпадала такая возможность.
– Марк, славный у тебя мальчуган, – обратился он к другу.
– Я тебе его лапать не разрешал, – стал растягивать слова парень.
      Женя с облегчением вздохнул, ведь его бойфренд заступился за него. Значит, он был в безопасности.
– Да ладно, не жадничай! – стал уламывать его Колян. – Я же своим с тобой поделился.
– О чём он говорит? – нахмурился младший.
– Ладно уж. Жень, сделай ему минет, – лениво приказал Марк.
– Но я не хочу.
– Я сказал, отсоси у него! – повысил он голос.
– Лады, не напрягайся, – чуть осадил его друг. – Я сам.
      Колька встал и начал расстёгивать ширинку на драных джинсах.
– Подержать? – два других парня тоже поднялись и схватили Женю за руки и за ноги, прижимая к матрацу. Один из них сильно сжал пальцами его челюсть, заставляя открыть рот, а Колян уже вынул свой здоровенный агрегат из штанов.
      Женя перепугался не на шутку и стал брыкаться, пытаясь вывернуться из рук насильников.
      Марк безразлично смотрел на это всё из-под полуприкрытых век, докуривая свою сигарету.
      Вдруг один из парней, что держал Женю за подбородок, вскрикнул и как ошпаренный отдёрнул руку.
– Кусается, сучка, – рыкнул он, потрясая пораненной рукой.
– Вот только попробуй мне член откусить! – сказал Колян, хватая его за белокурые волосы.
      Женя оскалился и клацнул зубами. Парень тут же убрал свою махину от его рта.
– Марк! Помоги! – тут же умоляюще проскулил младший.
      А пацан снова приставил головку члена к его губам. Женя стиснул зубы и замотал головой.
– Давай, открой ротик, – по-доброму попросил Колян. – Мы опустим тебя, как только я кончу.
      Но Женя извернулся и пнул одного из насильников ногой в живот, а другого попытался укусить, но тот вовремя отдёрнул руку.
– Не хочет. Давайте задницей его ко мне! – приказал друг Марка.
      Парень задрожал всем телом – не так он себе представлял посиделки с друзьями. А как только его поставили на четвереньки, заведя одну руку за спину, захныкал:
– Пожалуйста, не надо! Прошу! Марк! Не надо! Сделай, что-нибудь Марк!
      Шесть рук освободили его от одежды в считанные секунды, а Коля уже пристроился сзади:
– Он у тебя чистенький?
– Гондон надень, – хмыкнул Марк.
– Ладненько.
      Колян быстро нашарил в кармане презерватив и раскатал его по своему члену, а затем раздвинул Женины ягодицы и смачно плюнул.
– Спасите! – заорал парень как можно громче, понимая, что от Марка помощи ждать бесполезно.
      Один из держащих его парней тут же заткнул ему рот ладонью, а Колян со всей дури двинул тазом вперёд, всаживая свой член ему в попку.
      Женя лишь мычал, вертя головой и пытаясь освободиться от пахнущей никотином руки. По щекам покатились слёзы. Он весь сжался, лишь сильнее обхватывая член парня и доставляя тому огромное удовольствие.
– Расслабься, дурачок, – Марк смотрел на всё это с лёгкой ухмылкой. – Представь, что ты снимаешься в порнухе, и твою дырку сейчас подготавливают специально для меня. Не самая приятная часть работы, согласен. Зато потом, когда тебя растянут, ты снова почувствуешь в себе мой член, такой родной и такой любимый.
      Женя смотрел на него сквозь пелену слёз и не видел ничего, кроме пустого отсутствующего взгляда бойфренда.
      Колян не спеша двигал тазом, щупая костлявыми пальцами упругую попку.
– Давай быстрее, я тоже хочу, – поторопил его один из незнакомых парней.
– Пристройся спереди, – отмахнулся Колян.
      Марк, тем временем, поднялся со своего места, подошёл к Жене и сел перед ним на корточки, глядя в заплаканные глаза.
– Больно? – спросил он.
      Женя что-то промычал и кивнул в ответ.
– Я же говорю, расслабься.
      Марк сжалился над ним и, улёгшись на спину, подполз под него и вобрал мерно качающийся член парнишки себе в рот. Почувствовав, как руки любимого нежно скользят по животу, а язык скользит вдоль собственного члена, Женя чуть-чуть расслабился и даже перестал брыкаться.
      А когда один из держащих, убрал руку ото рта, он не стал кричать, лишь жалобно застонал:
– Марк...
      Но рот ему тут же заткнул член другого парня, а его пальцы стали наматывать белокурые локоны, как бы предупреждая, что не стоит оголять зубки. Женя лишь плотнее сжал губы, чтобы не позволить члену проникать слишком глубоко в глотку.
      Марк выполз из-под них и кивнул Коляну:
– Полегче, он всё же мой парень.
      Женя почувствовал, как из него полностью вытащили член, и никто его руку больше не держит. Но один из парней всё равно продолжал монотонно трахать его в рот и наматывать волосы на кулак, а второй из незнакомцев, кажется, теперь пристроился сзади.
      Марк отошёл в сторону, и Колян последовал за ним, даже не снимая презерватив и не убирая свой агрегат в штаны.
– Иди сюда, – схватил он Жениного парня за предплечье.
– Эй, ты чего? – оттолкнул его Марк
– Ты теперь у нас из этих. Так что давай, не ломайся.
– Руки убери, – прошипел Марк, но тут же задохнулся от сильного удара под дых и согнулся пополам.
      Коля тем временем заломил ему руку за спину и приспустив штаны, приставил член к его заду.
– Колян, да ты чего? Не надо! – испуганно затараторил Марк. – Да брось! Пошутили и хватит!
– Не рыпайся, – рыкнул его друг и разом растянул его на всю длину своего члена.
– Сука! – выдавил из себя Марк, содрогаясь всем телом.
– А я думал, ты будешь поуже, – пророкотал его друг. – Кто-то с тобой хорошенько поработал. Если б ты всё ещё был из наших, я б тебе тут всё порвал.
      На это Марк мужественно промолчал. Он сильно впился зубами в нижнюю губу, дабы не проронить ни звука. Теперь ему только и оставалось, что терпеть.
      Почувствовав, как тошнота подступает к горлу, Женя сглотнул и покорно продолжил сосать, пока другой парень трахал его сзади. Боковым зрением он видел, как Колян точно так же насилует Марка, а тот лишь безмолвно всё терпит, иногда шипя на него и матерясь от боли.
      Парень молил, чтобы всё это побыстрее закончилось, но их насильники были профессиональными порнозвёздами, и как любой уважающий себя актёр, могли заниматься своей работой часами...

– Когда я проснулся, я лежал голый на том же матраце, а Марк прижимался ко мне всем своим телом, согревая от холода. Я сжался в комок, уткнувшись носом ему в грудь, но он даже не пошевелился. Парней в комнате уже не было, их голоса и смех доносились откуда-то из кухни. Я растолкал Марка, пытаясь привести его пощёчинами в чувства, но он поднялся с огромным трудом. Алкоголь в смеси с никотином дал о себе знать, да и половой акт, совершённый не по доброй воле, отдавал болью во всём теле. Натянув свои штаны, я отыскал футболку, она была безнадёжно порвана. Он отдал мне свою. Со мной всё было в порядке, а вот Марк с трудом ходил и держался за поясницу. Пройдя на кухню, он обматерил всех, кто там сидел. В ответ раздался пьяный хохот. Когда он вернулся, то был уже в чьей-то кожаной куртке на голое тело. Пришлось взять его под руку. Домой мы добрались лишь спустя пару часов. Брат со мной разговаривать отказался, но Марка всё же выходил. Всё-таки он его действительно любит... Но, когда ему стало легче, Саша вероломно прогнал его из дома и попросил не возвращаться. Меня брат даже выслушать не захотел, и так всё понял...
– И что теперь? – спросил я. – Вы не общаетесь с Марком?
– С того момента я его больше не видел. Но я оскорблён до глубины души, ведь он спокойно отдал меня на растерзание своим так называемым друзьям. А с братом мы теперь почти не разговариваем, не говоря уже о сексе... Правда, вчера он пришёл с работы злой, как собака, и завалился ко мне в комнату. После секса он не сказал ни слова и снова заперся в своей комнате. Не знаю, что с ним происходит, но налаживать отношения он не хочет, как я только не просил. К тому же он возобновил отношения с Кристиной.
– Так это же хорошо, разве нет?
      Женя и Денис посмотрели на меня, как на отсталого.
– Нет, ну сами смотрите, – попытался объяснить я: – У Саши сейчас всё наладится, он немного остынет и всё вернётся на круги своя. Прежнее бережное отношение ты к себе уже вряд ли вернёшь, зато снова будете нормально жить вместе.
– А потом он женится на какой-нибудь девке, и бросит меня одного, – тяжело вздохнул Женя и опустошил свой бокал.
– Я принесу ещё, – Денис поднялся со своего места.
– Я сам, – остановил я его.
      Мне не хотелось оставаться наедине с ворчащим Женей, к тому же было самое время найти Кирилла. Я спустился к бару и подозвал Виктора, которого парни чуть ли не разрывали на части, чтобы побыстрей получить свой заказ.
– Три пива.
      Он обслужил меня без очереди. Хоть где-то можно было пользоваться привилегиями популярного писателя. Никто даже не подумал возмущаться.
– Кирилла не видел? – склонился я к нему.
– Нет. Но он точно здесь. Загляни, может, у Бориса, – подсказал мне бармен.
      Я сгрёб в охапку пиво и, повернувшись, чуть не врезался в невысокого рыжеволосого парня.
– Энтони Кид? – улыбнулся он, и, не дождавшись подтверждения, спросил: – Нужна хорошая история?
– У тебя есть ровно два предложения, чтобы заинтересовать меня, – прокричал я, перебивая грохот музыки.
      Он потянул меня за руку, заставляя наклониться к нему, и заговорил:
– Я влюбился в своего друга и…
– Было уже, – прервал его я и, даже не дослушав, отстранил парня в сторону и стал пробираться между парнями, держа три кружки с пивом, как священный Грааль.
      Поднявшись на второй этаж, я встретил Шона, направляющегося в сторону веранды, и всучил ему пиво, а сам постучался в кабинет Краснова. Мне открыл Кирилл. Внутрь меня он почему-то не пустил, однако вышел ко мне, прикрыв дверь.
– Прикрываться мною не честно! – пожурил его я.
– Извини. Не придумал ничего лучше.
– Так что случилось? Ты собираешься мириться с Владом? Кстати, а Борис у себя? – я демонстративно поглядел на дверь за его спиной.
– Антон, прошу, не сейчас! У нас ЧП. Приходи через два дня, я тебе всё расскажу! Хорошо?
      Я попытался предложить свою помощь, но ангелок, словно прочитав мои мысли, положил руку мне на плечо и произнёс:
– Всё нормально. Сейчас ты ничем не сможешь помочь. Иди выпей и расслабься. Буду ждать тебя здесь в понедельник. Нужно предупредить охрану, чтобы дверь не запирали. Мне пора, извини!
      Он захлопнул дверь прямо перед моим носом так быстро, что я даже не успел ничего рассмотреть. В полном замешательстве я почесал затылок и направился обратно на веранду, где меня ждали мои друзья.